Wat voorafging...
Papieren?
- Alsjeblieft.
James Lindsay?
- Jim.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Wat doe je. verdomme?
- Ben jij Dexter Morgan?
Ik ben het. Harrison.
Wat is er met je gebeurd?
- Ik heb in pleeggezinnen gezeten.
Uiteindelijk besloot ik je te zoeken.
Ik wil antwoorden.
Vraag me wat je wilt.
- Waarom ben je weggegaan?
Ik ben in bloed geboren. net als jij.
Ik had op jouw leeftijd
dezelfde gewelddadige neigingen.
En ik wist er ook niet
mee om te gaan.
Mijn vader heeft me
een code geleerd...
om die neigingen
in goede banen te leiden.
Ik zal je alles vertellen.
Gebruik je dit als je...
achter slechteriken aan gaat?
- Nee.
Ben je zover?
Dit is je einde. Kurt Caldwell.
- Waarom doe je dit?
Je vermoordt vrouwen.
- Alleen weglopers.
Zijn jij en je zoon
een burgerwachtteam?
Zo vader. zo zoon.
Omdraaien.
Knielen. Handen omhoog.
Waar gaat dit om?
- Dexter Morgan. je bent gearresteerd.
Niet doen.
Shit.
Je wilt geen mensen redden.
Je wilt je duistere passagier voeden.
Je bent net als ik.
Doe je ogen open.
Kijk wat je hebt gedaan.
Je moet de veiligheidspal overhalen.
Diep ademhalen.
Situatie?
- Kogelwond in de borstholte.
Catastrofaal bloedverlies.
- Hij valt weg. Defibrillatie.
Drie. twee. één... Bed los.
Geen hartslag. Herladen.
- Drie. twee. één... Bed los.
We hebben een hartslag.
Een kloppend hart.
Daar doe ik 't voor.
Een kloppend hart...
tien weken later
Hallo. Dexter Morgan.
Ben ik dood?
- Nog niet.
Bijna worden gedood door iemand
om wie je geeft. is erg pijnlijk.
Nietwaar. Dexter?
Ik zei mijn zoon
dat hij moest schieten.
Hij hield zich aan de code.
Dat is een gestoorde beschrijving
van vadermoord.
Harrison heeft een gestoord
leven gehad. Dankzij jou.
Wacht. Je denkt
dat Harrison mijn schuld is?
Dat ik de slechterik ben?
Als jij niet de droom
had willen leven...
had je vrouw nu nog geleefd.
Dan was je zoon niet blijven zitten
in een plas van zijn moeders bloed.
Net als jij op die leeftijd.
Misschien was je dierbare zoon
dan geen vadermoordenaar geworden.
Net als ik.
- Hij is niet zoals jij.
Laat me je een goede raad geven.
als seriemoordenaars onder elkaar.
Jouw fout was dat je dacht
dat je alles kon hebben.
Een gezin én je duistere passagier.
De kogel in mijn borst
heeft me die les wel geleerd.
Net als onze Verlosser moet je soms
door de hel gaan...
om te herrijzen. Niet dat wij iets
gemeen hebben met onze lieve Heer.
Je weet al wat je echt bent.
Wie je echt bent.
Patiënt reageert nog steeds niet.
Socio.
Mi amigo.
Voor korte tijd
was ik inderdaad je vriend.
Het was fijn om iemand te hebben
die ik kon vertrouwen.
Die hadden we allebei nodig.
Volwassen mannen
vinden dat zelden in elkaar.
Meestal kon ik alleen
zo openhartig...
en oprecht met iemand zijn
als ze op m'n moordtafel lagen.
Wanneer jij moordenaars vermoordde...
werden toekomstige
onschuldige slachtoffers gered.
Dat heeft iets nobels.
Maar toen je probeerde
om normaal te zijn...
werden er ook mensen gedood
die het niet hadden verdiend.
Jouw pad is eenzaam. m'n vriend.
Harrison.
- Hoi.
Jou moest ik net hebben.
Ik wilde je dit zo snel mogelijk geven.
Maak open.
Gaat het over je GED-examen?
- Ik ben geslaagd.
Ik wist dat je het kon.
Ik zei dat je zou slagen.
Ik ben officieel geen drop-out meer.
Bedankt dat je me hebt gepusht.
Je laat je makkelijk pushen.
Dat vind ik leuk aan je.
Pas ik vanavond nog op je zoontje?
- Ja. ik heb veel tentamens.
Ik heb vanavond 'n studiegroep en college.
- We gaan naar de Ninja Turtles kijken.
Na z'n tarea. Claro?
- Sí.
Huiswerk eerst. Ik leid 'm niet af.
Ik ben geen drop-out meer.
Oké. mooi. Tot vanavond.
- Tot dan.
O. de bovenverdieping is gereserveerd
vanwege dat gala later deze maand.
Rijkelui moeten gala's houden.
- Ja. Jij kunt kamer 237 nemen.
Ik laat ze wachten met schoonmaken.
- Gracias.
Ik moet aan het werk.
Stefan ligt op de loer.
Goedemorgen.
- Morgen. man.
Adrian. alles kits?
Hoi. Harrison.
- Morgen.
Morgen. Claude.
- Hé. hoe gaat het?
Jorge. wat is lekker?
- Ik heb alleen nog vegaburrito's.
Daniel. ik doe die wel.
O. shit.
Yo.
- Yo. yo. yo.
Ritje maken?
- Kon ik dat maar. Is dat Ryans auto?
Ja. hij heeft een grietje
en hij zoekt je.
Begrepen.
Wat? Mijn dienst begint om vier uur.
Wat zeggen we in het Empire?
- 'Op tijd is te laat.'
Hé. man.
- Ryan.
Heb je mijn spullen?
- Absoluut.
Jij kunt echt alles vinden. hè?
Nog iets anders. Dit ding is kapot.
Weet jij waar ze 'm kunnen repareren?
Laat dat maar aan mij over.
- Hij is geweldig.
Al onze mensen zijn dat.
Welkom bij het Empire Hotel.
Inchecken?
Dat hebben we online gedaan.
Kamer 715.
Prima.
Dan breng ik u naar uw kamer.
Bent u hier voor zaken?
- Richard heeft meetings.
Ik ga naar de spa.
- Lekker.
Als u aanbevelingen wilt
voor restaurants of bars of zo...
moet u bij mij zijn.
Hallo?
- O. sorry.
Uw suite is die kant op.
Nogmaals. als u iets nodig heeft...
Bedankt.
Waar is het?
O. Sorry.
ik wilde je niet laten schrikken.
Geen probleem.
- Ik ben verdwaald.
Waar is het Topics
in Emergency Care-congres?
Kom maar mee.
- Bedankt.
Ik ben Shauna.
- Harrison.
Ben je voor het eerst in New York?
- Ja.
Ik dacht dat ik 't hier zou haten
omdat ik uit Iowa kom...
maar ik vind het hier geweldig.
The Big Apple is uniek.
- Ik weet het.
Ik ben meteen
naar de Magnolia Bakery gegaan.
Ben je een zoetekauw?
Ik kan je veel tentjes aanbevelen
waar echte New Yorkers heen gaan.
Dat lijkt me leuk.
maar dat congres duurt tot laat.
Geen probleem.
Je boft dat je in New York woont.
Het voelt alsof je hier
kunt zijn wie je wilt.
Hallo. zoon.
Ik heb je gemist. papa.
- Ik jou ook.
Kom je afscheid nemen?
De code zegt niet
dat je zomaar kunt doodgaan.
Ik heb niet veel om voor te leven.
Je hebt een zoon.
- Een zoon die me heeft neergeschoten.
Hij is beter af zonder mij.
Geloof je dat echt?
Misschien was de wereld
beter af geweest...
als jij me niet had gered
uit die container.
Ik heb veel fouten gemaakt
in mijn leven.
Maar jou redden was geen fout.
Een paar mensen
zijn het daar niet mee eens.
Een paar moordenaars. bedoel je.
- Ook een paar goede mensen.
Ik was er niet voor Harrison.
En in Iron Lake probeerde ik hem
naar mijn evenbeeld vormen.
Maar ik had het mis over hem.
- Zeker weten?
Hij was heel duidelijk in het bos.
Hij is niet zoals ik.
Hij is gewoon boos.
Niet ondanks mij.
maar juist vanwege mij.
Je broer had geen vader.
Hij had ook geen moeder.
Door jou.
Harrison had ook geen moeder.
Dexter. je zoon heeft je nodig.
Hallo? Is daar iemand?
Verrassing. klootzak.
Is er geen regel dat dit stopt
na de derde geest?
Ben je niet blij om me te zien.
Morgan?
Fuck. Genoeg.
Dit is mijn hoofd.
Leuk of niet. Morgan.
dit gesprek moet plaatsvinden.
Ik weet al wat je gaat zeggen.
Ik ben een engerd.
Je had al die tijd gelijk over mij.
- Nee. ik had het mis.
Heel diep begraven onder al die
gestoorde Bay Harbor-Slachtershit...
zit een kern van goedheid.
- Goedheid?
Dat heb ik je nooit
over mij horen zeggen.
Dan hoor je 't nu.
Klamp je eraan vast. voor je zoon.
Hij heeft dat deel van je ook nodig.
Ga naar hem toe. Morgan.
Anders ben je echt
alleen maar een engerd.
Over terugroepen gesproken...
Welkom terug
onder de levenden. Mr Morgan.
Is dit echt?
- Jazeker.
Je hebt tien weken in coma gelegen.
Tien weken?
- Ja.
Mag ik je iets vragen?
- Vuur maar.
Sorry. Slechte woordkeuze.
Ga je gang.
Hoeveel heeft 't gescheeld...
- Of je was er geweest?
Wel. je was bijna dood geweest.
Het was kantje boord. maar je bofte
dat het 19 graden onder nul was.
De kou vertraagde je hartslag
waardoor je minder bloed verloor.
In de zomer was je doder geweest
dan m'n laatste huwelijk.
Maar je hebt het overleefd.
Ik heb een andere patiënt.
Wacht.
Waar is m'n zoon? Is hij oké?
Je zoon heeft de stad
weken geleden verlaten.
Niemand heeft van hem gehoord.
Harrison.
- Is ze oké?
Mijn vrouw heeft te veel gedronken.
Dat doet ze altijd in New York.
Druk op de liftknop.
- Oké.
Kun je op de knop drukken?
Ik wist niet dat je getrouwd was.
- Waarom zou je?
Toe dan. Elfde verdieping.
Oké.
Wat zat er in dat drankje?
Help me even.
- Ja. Oké.
Hier zijn we.
- Ik weet dat ze niet je vrouw is.
Ze heet Shauna.
Ze is hier voor dat congres.
Je hebt me betrapt.
Ik heb haar net ontmoet in de bar
en zij en ik gaan lol maken.
Ze vindt het cool.
- Wat vind ik cool?
Maak m'n deur open.
Het is niet mijn probleem.
Niet mijn probleem.
Het is niet...
- Nee. Stop. Niet doen.
Shauna. alles oké?
Blijf uit haar buurt.
- Wat wil je doen. loser?
Laat me Shauna
naar haar kamer brengen.
Dan is dit nooit gebeurd.
- Donder op.
Ze herinnert zich er niets van.
Denk je dat je een held bent?
Stuk stront.
Loser.
Oké. jij je zin.
Neem die trut maar mee.
Stomme sukkel.
Er zijn genoeg andere wijven.
Er zijn er altijd meer.
Nee. nee. nee...
Fuck.
Oké.
Door de kleren hakken is lastig.
Trek ze liever uit.
Ik snij ze meestal in negen stukken.
afhankelijk van hun grootte.
Dat vervoert makkelijker.
Shit.
Rijden maar.
Vandaag is niet de dag
om iets te bewijzen.
Push niet te veel.
Doe maar rustig aan.
Fuck.
Ik loop alleen maar.
Ken je de uitdrukking
'gebruik het of je verleert het'?
Je hebt het niet gebruikt
en bent het verleerd.
Het gaat even duren.
- Hoelang?
Gezien de duur van je coma
en je leeftijd...
Wees blij dat je katheter
niet permanent was.
Dat ben ik ook.
Maar even serieus. je moet erg fit
zijn geweest voor het incident.
Ja. ik jaagde op herten...
door de sneeuw.
Ken je Norm Blacksnake?
Hij kwam elk jaar van z'n hut
in de bergen naar m'n winkel.
Hij is hierheen komen rijden
terwijl hij een hartaanval had.
Geen vrienden. geen familie.
Hij ligt al twee weken
aan de beademing.
Die ouwe vent gaat dood met alleen
de spullen die hij bij zich had.
Dat had mij kunnen overkomen.
Je therapie zit erop.
- Oké.
Lukt het?
- Ja. het lukt.
Waarom lig ik niet
in een gevangenisziekenhuis?
Waar is Angela?
- Geen idee.
Ik dacht dat je Iron Lake in een
lijkzak zou verlaten. Of geboeid.
Hé. daar.
Hoe voel je je?
- Ik heb me weleens beter gevoeld.
Waren die handboeien voor mij?
Hij is van Angela.
Audrey en zij zijn weggegaan na...
Je weet wel. Na alles.
Ik ben nu waarnemend sheriff
van Iron Lake.
We staan quitte
donder nu op uit Iron Lake
Ze had spijt van je arrestatie
voor de moord van Matt Caldwell.
Later bleek natuurlijk dat z'n vader...
Je weet wel.
Ze vond 't nog erger
dat ze je had neergeschoten.
Dat kogelgat in je cel bewees
dat Logan had geschoten.
Je had je alleen verdedigd.
Ze voelde zich klote.
Alle beleefdheden terzijde...
Ik moet m'n taken als waarnemend
sheriff van Iron Lake vervullen.
We hebben niet veel middelen...
maar ik moet toch
gerechtigheid afdwingen.
Dat is m'n werk. Dus...
Wil je een aanklacht indienen
tegen de politie van Iron Lake...
omdat Angela Bishop
je heeft neergeschoten?
Nee.
Nee. dat is niet nodig.
Het was een misverstand.
Ik laat het liever achter me.
Achter ons.
Wat een enorme opluchting.
Je bent geweldig.
Bedankt dat je het sportief opvat.
- Ik doe mijn best.
Au.
- O. sorry.
Ik laat je nu maar rusten.
Als je iets nodig hebt.
laat je het me maar weten.
Bedankt. Teddy.
- Reken maar.
Jezus.
Bel de politie.
We hebben hier een lichaam.
Of een paar delen ervan.
Rechercheurs Wallace en Oliva.
Moordzaken.
Goedemiddag. rechercheurs.
Agent Oskelwitz.
Wat weet je. Oskelwitz?
- Een afvalverwerker scheidde het afval.
Een zak scheurde en twee stukken
van een menselijk been vielen eruit.
Weet je waar dit afval vandaan komt?
- Ja?
Waarom klinkt dat als een vraag?
Hij weet het niet precies.
- Zeg dan gewoon nee.
Die ene vuilniswagen
heeft honderden haltes...
en haalt duizenden zakken op. Dus...
- Hou maar op.
Waar is de rest van het lichaam?
De TR kan hem niet identificeren
met een teenafdruk.
We hebben een hoofd of hand nodig.
- Juist...
Heb je meer relevante informatie
voor m'n onderzoek?
Nee.
- Wat doe je hier dan nog?
Claudette.
Je moet aardiger zijn
tegen agenten in uniform.
Waarom zou ik die incompetentie
aanmoedigen?
Ik ga aan het werk.
We moeten lichaamsdelen vinden.
Wat heeft zij?
Ze ziet dingen anders dan wij.
Kijk en leer. agenten.
- Ja.
Oliva.
Deze hier?
Deze...
Hier.
- Ja.
Het slachtoffer is niet beroofd.
Dure ring nog om z'n vinger.
Maar waar is z'n horloge?
Ik had nog nooit zo hard gewerkt
om zo snel nergens naartoe te gaan.
Dat was genoeg voor vandaag.
Denk erom. je hebt de tijd.
Denken dat ik dood was...
maakt me ervan bewust
hoe beperkt m'n tijd is.
Ik wil genoeg herstellen...
om m'n zoon te zoeken
en te zien dat hij oké is.
Dat komt wel goed.
Lunchtijd.
Kun je naar je kamer lopen?
Voor ziekenhuiseten? Reken maar.
Dexter?
Laat dit alsjeblieft
weer een hallucinatie zijn.
Nee. dus.
Wauw.
Het is alsof ik een geest zie.
Ik weet wat je bedoelt.
Dat is lang geleden. hè?
Je hebt vast wel trek
in iets anders dan ziekenhuiseten.
Bedankt.
Geen idee waar Jim Lindsay van houdt...
maar m'n vriend Dexter Morgan
was dol op Cubano's.
De smaak van thuis.
O. man...
Deze heb ik gemist.
Ik stond paf toen sheriff Bishop
me plotseling belde...
en zei dat je nog leefde.
Dat was vast een grote verrassing.
- Ik moet het weten.
Waarom ben je destijds verdwenen?
Ik zat vreselijk in de put.
Vanwege Deb en zo.
- Wat heb je met Deb gedaan?
Het laatste wat ik van je zag.
waren die camerabeelden...
waarop je haar
het ziekenhuis uit rolde.
Toen die orkaan toeslag...
en Deb er zo aan toe was...
Het leek toen logisch.
Ik nam haar mee op de boot.
Ik moest daar weg.
Ik ben recht de storm in gevaren.
De boot sloeg om en...
ik ben haar kwijtgeraakt.
Daarna ben ik de weg kwijtgeraakt.
Na Rita en Deb
kon ik niet in Miami blijven.
En...
toen ben ik hier beland.
Waarom Jim Lindsay?
Waarom heb je je dood in scène gezet?
Ik had een nieuwe start nodig.
Mijn leven was een hel geworden.
Ik weet dat het niet logisch is.
Maar verdriet...
doet iets met je.
- Vertel mij wat.
Ik ben jou ook kwijtgeraakt. hermano.
Ik heb zelfs gesproken
op je herdenkingsdienst.
Ik heb overwogen contact
op te nemen. maar ik...
kon die deur niet weer openen.
- Hij is nu open.
Maar ik ben nog een beetje in de war.
Nu komt het.
Ik werd gebeld
door het hoofd van de politie hier.
Die blijkbaar je vriendin was.
En ze zei de raarste dingen.
Ze gaf aan dat jij
de Bay Harbor-Slachter was.
Wat krijgen we nu?
We hadden een wispelturige relatie...
maar ze was vast pissig
toen ze je belde.
Gek.
- O. het wordt nog gekker.
Ik kom hierheen en hoor
dat ze je heeft neergeschoten.
En als ik één dag later met haar praat.
nadat ze die beschuldigingen had geuit...
trekt ze alles weer in.
'Een vergissing. ' zegt ze.
Wat voor een. Ze schiet haar vriend neer
omdat hij een seriemoordenaar zou zijn.
Maar er is één ding
dat ik maar niet los kan laten.
María LaGuerta.
Je herinnert je María wel.
Natuurlijk.
María had me in vertrouwen verteld...
dat ze zeker wist...
dat jij de Bay Harbor-Slachter was.
Gek. hè?
- Waanzinnig.
Maar toen werd María gedood.
Door een of andere ouwe zak
van het kartel.
Of door Deb.
Dat waren moeilijke tijden.
- Zeg dat wel.
Maar wij weten allemaal dat Doakes
de Bay Harbor-Slachter was. nietwaar?
Hoe noemde hij jou ook alweer?
- Hij noemde me van alles.
Vuile weirdo. Vuile engerd.
Vuile freak. Psychopaat.
Jezus. jij bent de Bay Harbor-Slachter.
Hij noemde je graag 'smerige engerd'.
Doakes was erg welbespraakt.
Gaat het?
- Ja.
Het was leuk om herinneringen
met je op te halen...
Maar ik heb wat rust nodig.
Ik kom morgen wel terug.
Dat kunnen we meer bijkletsen.
- Leuk.
O. ja. Bijna vergeten.
Ik heb goed nieuws.
- Zeg het maar.
Je leeft officieel weer.
Ik had na je schipbreuk
je overlijdensakte ingevuld.
Toen ik hoorde dat je nog leefde...
vond ik 't passend dat Dexter Morgan
weer tot leven werd gewekt.
Nu kun je weer stemmen en je rijbewijs
verlengen. Je weet wel.
Weer een gewone man worden.
- Dat is erg attent van je.
Rust uit.
Of deed je het omdat je
een dode niet kunt vervolgen?
Dat stel ik erg op prijs.
Dr. Abrams?
Bedankt dat u over Dexter belde.
Bezoek van vrienden
is goed voor patiënten.
Hoelang moet hij nog blijven?
- Hij is ontzettend veerkrachtig...
maar na die schotwond in de borst
blijft hij nog wel een paar weken.
Mooi.
Hoe laat is het bezoekuur morgen?
- Elf tot vier.
Dan zie ik u om elf uur. doc.
- Oké.
Kom maar mee.
Rechercheur. ik geloof dat u...
Hierna moet deze hele ruimte
met luminol worden onderzocht.
Wie is dat?
Hij heet Morgan. Harrison Morgan.
Genesee. help me.
Niet het geluid dat je wilt horen
als je in een ziekenhuisbed ligt.
Je hoeft niet alleen dood te gaan.
Je hebt Harrison nog.
Dat weet ik.
Tijdstip van overlijden?
- 5u13.
Relax. Je bent te gespannen.
Sorry. ik ben het niet gewend
om op een tafel te liggen...
terwijl iemand zich over me buigt.
- Ik snap dat je gestrest bent.
Je vriend Kurt Caldwell bleek
een seriemoordenaar te zijn.
Je bent neergeschoten.
Het is een waanzinnige wereld.
Er blijven maar dingen gebeuren.
Er was iets afschuwelijks
op het nieuws.
Een lichaam van een man is
in stukken gehakt. Gruwelijk.
Waar was dat?
- In New York City.
Het lichaam was
in negen stukken gehakt.
Kun je je dat voorstellen?
- Negen stukken?
Leven op het reservaat
kan klote zijn...
maar het is beter dan de grote stad
waar witte lui lijken kapot hakken.
Sorry. seriemoordenaars lijken
altijd witte mannen te zijn.
Gewoon een feit.
- Geen probleem.
Maar ik mag de grote steden
niet afkraken.
Kurt Caldwell woonde in Iron Lake.
en vermoordde onze meisjes.
Toen ik Kurt vermoordde...
heb ik Harrison geleerd een lijk
in negen stukken te hakken.
Kon hij dit zijn?
Ik ben kapot.
Ik heb te hard gepusht. denk ik.
Kunnen we stoppen voor vandaag?
- Oké.
Geen veroordeling. alleen vragen
In negen stukken gehakt.
Zo zou ik het ook doen.
En het slachtoffer?
Man weer vrijgesproken
Een zedendelinquent
die niet was gestraft.
Hij voldoet aan de code. hè?
Zou hij in je voetsporen treden?
Negen stukken in vuilniszakken.
en het slachtoffer was een crimineel.
New York is maar vier uur rijden.
Een makkie voor Harrison.
De perfecte plek om te verdwijnen.
Als het Harrison is.
kan hij in de nesten zitten.
De NYPD is niet dom.
Als het lichaam al gevonden is.
kan hij meer fouten hebben gemaakt.
Ik begin bij het hotel
waar Ryan niet is uitgecheckt.
Waar zijn mijn laarzen?
- Batista komt zo.
Harrison heeft m'n truck genomen.
Ik heb een auto nodig.
Ik ben een beetje vroeg.
Mag ik mijn vriend al zien?
Nee. maar u kunt daar op hem wachten.
Met zulke vrienden...
Fuck. fuck. fuck.
Hé. Siri. Bel de kliniek
van de Seneca Nation.
Met de kliniek van de Seneca Nation.
Met rechercheur Quinn. Miami Metro.
Ik moet inspecteur Batista spreken.
Ogenblikje.
Pardon. inspecteur Batista?
Telefoon voor u.
Inspecteur Batista.
Hallo daar.
Ik wil niet vervelend zijn.
maar ik wil m'n vriend graag spreken.
Kunt u nog een keer kijken?
Sorry. hij staat nog onder de douche.
- Dat duurt nu al 45 minuten.
Meneer. u kunt niet...
Dexter. alles oké. amigo?
Fuck.
New York City
110 km
Vuile psychopaat.
Uitnodiging bezorgd.
Een eikel probeerde me aan te rijden.
Hij voldoet niet aan de code.
- Vertel mij wat. pap.
M'n zoon. Ik zou kunnen huilen.
Maar ik kan niet huilen.
Verdomme.
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app